---
title: О ратификации Соглашения между Российской Федерацией и Китайской Народной Республикой о российско-китайской государственной границе на ее Западной части
identifier: 104-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 15.07.1995 № 104-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 1995-07-15
last_amended: 1995-07-15
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Собрание законодательства Российской Федерации, 1995, № 29, ст. 2760
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=b1760097f8b320494e9797bfefff8438629d736fb6920f270f084ad00b9c9dcc
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Соглашения между Российской Федерацией и Китайской Народной Республикой о российско-китайской государственной границе на ее Западной части (Федеральный закон от 15.07.1995 № 104-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Соглашения между Российской Федерацией и Китайской Народной Республикой о российско-китайской государственной границе на ее Западной части**

Принят Государственной Думой 23 июня 1995 года

Одобрен Советом Федерации 5 июля 1995 года

Ратифицировать Соглашение между Российской Федерацией и Китайской Народной Республикой о российско-китайской государственной границе на ее Западной части, подписанное в городе Москве 3 сентября 1994 года.

Президент Российской Федерации Б.Ельцин

Москва, Кремль

15 июля 1995 года

№ 104-ФЗ
